1. Apa itu responsive web design?
jawab : adalah sebuah desain yang memungkin website tersebut dibuka di berbagai device berbeda ukuran tanpa merusak tampilannya
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
jawab : em, ex, ch, rem, vw. vh, vmin, vmax, %
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
jawab : breakpoint merupakan titik atau ukuran minimal atau maksimal suatu device yang membuat tampilan website kita berubah. cara membuat itu dengan menggunakan @media query di css
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
jawab : flexbox
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
jawab : grid